你如果抱看目的性去找预言，那会发现无数准确的。

* [王朝周期律真的科学吗？ - 骑猪少年的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/1957395738985207426/answer/2010382115246719861)
* [国家是否应该立法将炫富入刑？ - Snake的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/1975899284839867738/answer/1976620062153646244)
* [全球经济整体陷入衰退的本质原因是什么？ - 雨阳的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/632064688/answer/3587689601)
* [最近五年全球经济增长力乏的根本原因是什么？ - Ruyinsdie的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/1959196373611188410/answer/2010121255282562495)
* [全球经济下滑蒸发的钱去哪了，就凭空没了么？ - 鞭临天下的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/377981933/answer/1939334373259350070)
* [世界秩序已经崩溃 - Sophia的文章 - 知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/2006711399599080867)
* [世界经济进入大停滞了吗？ - 橘叶的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/646456959/answer/1894442923715712678)
* [我们正站在时代的十字路口（下） - 橘叶的文章 - 知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/1897329268008129316)
* [裁底层员工真的有用吗？ - 萧焱儿的文章 - 知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/2010397732934801310)
* [苏联是什么时候开始变质的？ - 阿冰的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/1912104103963784212/answer/1950365148524050025)
* [是谁造成了朝鲜的贫困? - Emiya的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/664698080/answer/1971713717356992411)
* [外网刷屏 3000 万！重磅长文：世界秩序正在崩溃之中（全文口语化翻译） - 弦外之音的文章 - 知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/2010718017839976542)
* [知乎 - 西方人民为什么希望我们东方人民不要加班？](http://zhihu.com/question/2031659764569085078)
* [对于央视将美加墨世界杯转播权分给咪咕和小红书进账32亿，你的看法是什么？ - 知乎](https://www.zhihu.com/question/2043022409633198369)


你花钱的时候，可以假装向上混入1-2个阶层。你赚钱的时候，就得老老实实回到自己的阶层。

* [为什么很多年轻人陷入消费主义，点都点不醒？ - 王旭的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/452579557/answer/1919328288477783724)
* [消费主义是如何通过伪造文化来欺骗年轻人的？ - 润叔的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/342318692/answer/838361943)
* [如何看待浙江一男子捡 iPad 归还女失主，女失主非但不感激反而怀疑男子用硬物砸坏 iPad 摄像头？ - 常允的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/482086059/answer/16722910284)
* [普通人真的一年连10万元人民币都挣不到吗？ - 知乎](https://www.zhihu.com/question/1935638078590022215)
* [为什么外卖骑手一直不停地招人？ - 时而想起你的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/600948842/answer/3545560688)
* [这个社会到底是怎么了 为什么大家都是那么迷茫？ - 珞珞如石的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/2002527040641970351/answer/2015367116916799082)
* [知识付费已死 - 知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/2015188982279984736)

没到家破人亡、衣食无着落，看来是不可能去武装反抗政府的。卖掉命的也是一线干活的。

* [实力悬殊的情况下，革命先烈为什么敢于反抗？ - 流苏辞忧的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/647210206/answer/2015378356565214751)
* [有没有法律相关行业的人，对王佳佳案件的看法是怎样的？ - 王小璐的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/666183738/answer/1936833433570633339)
* [电信诈骗现在进阶到什么程度了？ - 熊二院长的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/6143570132/answer/97366562965)
* [中国每年交通事故死亡6万多，为啥就小米的事故每次都能上热搜？ - 真辣机的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/1962495555059037893/answer/1962680745731522860)
* [为什么供应链桃子只有小米雷军可以摘，其他人只能干瞪眼？ - 鲸歌的回答 - 知乎](https://www.zhihu.com/question/1908100508851377568/answer/1917395921886491969)
